樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
真尋さんｘ３
真寻x3
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
青春時代が夢だったなんて
青春时代就如梦一般
後からほのぼの思わないように
为了以后不让青春褪色
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：空鸣　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
アバンチュールを楽しみましょうよ
来享受爱的冒险吧
くっつきすぎだろう
贴得太近啦
もう　真尋さんったら
真寻真是的
照れちゃって
又害羞了
大好き
最喜欢了
そう
没错
次は私とニャル子が青春時代の真ん中を楽しむ場
接下来就是我和奈亚子一起享受青春了
なにわって入ってるんですか
干什么突然冒进来啊
胸にときんとさしまぴゃ
小心我刺你胸口一刀哦
愛　ニャル子と二人
爱 我跟奈亚子两个人
二人のために世界はある
一定有我们两个人的世界
さよなら　クーネ姉さん
再见了 克音姐
草葉の陰から見守っていて
请在九泉之下守护我们
おい　メタフィールドの中に　閉じ込めただけだろう
喂 只是被关在了空间里而已吧
そうなんですかっと
那么就这样
なんだよ
怎么
アリャヤヤヤリバチムチ
啊哩呀呀呀哩叭嘁呣嘁
姉さん　今頃は超時空な要塞の狭間で彷徨い人になっているはず
姐姐 现在一定是徘徊在超时空要塞的夹缝里
ラベンダーの香りをかえても戻れない
就算闻了薰衣草的的香味也回不来了
いとしい　私と真尋さんの間にあんたが入り込む隙はありませんよ
烦死了 我和真寻之间根本容不下你
なんだって二人は昨日
因为怎么说呢 两个人昨天
じゃ　私　真尋さんを　愛していて　いいんです
那 我 就这样爱着真寻 可以吗
真尋さん
真寻
愛を確かめあったんですから
确认了爱的心意
な　何を確かめたってんだよ
什 什么确认了啊
どういう意味真尋君
什么意思啊真寻
だったら私もニャル子と何を確める
那么我也要和奈亚子确认些什么
次いでに少年の何を
还有就是少年的那什么
うるさいよ
好吵啊
尋君
小寻
母さん
老妈
ちょ　こんなところで
喂 在这种地方
うん　息子ニュームが充電されていくわ
嗯 补充儿子元素~
あのう　どんなご用でしょうか
我说 有什么事情么
お母様
母亲大人
そうそう
对了对了
これから皆で
接下去大家
遊びに行かない
去不去哪儿玩玩
ほら　おソモチッケ　じゃない
看 有随从票 不是
プールのチケット
是游泳馆的优惠券
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
大きいね
好大啊
よく福引当たるよね
真亏你抽的中呢
行商人さんから釣り餌とかピッコりとかたくさん買い込んだら
从行商人拿了买了很多很多的钓饵什么的
また福引券もらっちゃって
然后就又得到了抽奖券
まあ　たまにはこういうのもいいかも
嘛 偶尔这样也挺好的
気分転換になって
就当是转换心情
く　く　く　私のセックシでコマンドだ
哼哼哼 来接受我的性感突击吧
凄い水着で真尋さんを悩殺ですよ
用超迷人的泳装将真寻迷得神魂颠倒吧
ニャル子はどんな脱ぎで来るのか　楽しみ
奈亚子会穿什么样的泳装呢 好期待
真尋君と一緒にプール
和真寻一起游泳...
ドキドキ
心跳加速
あのな
那个啊
母さんも張り来ちゃうかな
作为老妈我也要加油才行
まだまだ捨てたもんじゃないよ
还没到一无是处的地步哟
やっばり帰ろうかな
果然还是回去吧
ここまで来てなに言ってんですか
都到这里了还说什么呢
男の仕事の八割は決断
男性的工作有八成是决断哦
そこから先はおまけみたいなものですよ
然后就是特别附赠一样的存在了
水着のレンタルまであるのか
连泳装租借服务都有啊
至れり尽くせりだなあ
真是无微不至啊
ね　真尋君
呐 真寻君
どうかな僕の水着
怎么样我的泳装
ええ　そいうのにしたんだ
诶诶 哈斯太穿的是这样的啊
もうちょうど感想はないの
没有更多感想了么
どれも同じようなもんだろう
反正都是一样的不是嘛
もう　真尋君の意地悪
真是的 真寻君欺负人
人は見た目の九割なんだよ
人有九成靠衣装
お前は邪神だ
你不是邪神嘛
血染泳池边
凄い　大きいウールだね
好厉害 好大的游泳池
お待たせ尋君
久等了小寻
どう　ご感想は
怎么样 感想如何
子供に感想を求めてどうすんの
跟你孩子求感想是怎样啦
もう尋君の意地悪
真是的寻君欺负人
少年　私は青少年の容共を鑑みて
少年　我出于对青少年的影响考虑
健全な水着
健全的泳装
どこが健全だこら
哪里健全了啊
あるく不健全だろお前は
你就是四处走动的不健全代表
私の女の子の部分がちょっぴり傷ついた
我难得的少女心被伤害到了
もう　そんな沽券念慮のことなんかほっといて
真是 那种毁名誉的想法什么的一边去吧
んふんふんふん　どうです
嗯呵呵呵 怎么样
私の渚のハイカラ人形ぶりは
我的沙滩摩登人鱼装扮
きゅっとのヒップにドキンツキンでしょう
看到紧绷的臀部是不是有点动摇了
おやおや
哦呀哦呀
ぜんぜん本気私にも意中なんです
完全拜倒在我的石榴裙下了吧
何言ってんだ
说什么呢
ミミ
咪 咪
お
哦
ミミ～　ミ
咪咪~ 咪
見ないと思ったら何時の間に
刚想没看到夏塔呢 啥时候就冒出来了
シャンタッ君とっても可愛いよ
夏塔非常可爱哟
ミ～
咪
太陽のひかりがいっかしょから来るって
阳光总是汇聚在一处
わっざとらしいですね
真像是故意的
綺麗のお肌で痛いので
美丽的皮肤有点疼
サンオイルを塗ってもらいませんか
可以帮忙涂一下防晒霜吗
屋内プールなのに日焼けするのか
明明在屋内游泳馆还会晒伤吗
いえその　正面の光りでも肌あれてしまうぐらいデリケートなんですよ
不是那个　人家的皮肤就是娇嫩到被室内光照射到也会晒伤的嘛
じゃ　フルフォスフォームになれよ
那么就给我换成全力模式
宇宙空間でも平気なんだろう
在宇宙空间里不是还好好的
せっかくのチャンスなんですよ
难得的机会哟
私がいいって言ってるんですから
我都说了可以了
オイル塗りたくるの口実に
你就以涂防晒霜为借口
胸とかお尻とか揉めばいいじゃないですか
尽情的揉我的胸啊臀部啊什么的不就行了么
クー子　いいらしいぞ
克子 她说可以
ニャル子　お肌とお肌の触れ合い会話しよう
奈亚子 来进行肌肤与肌肤的对话吧
いい加減にしなさいよ
给我适可而止一点
ニャル子
奈亚子
時が見える
能看到时间的流动
逸れごとはやめなさい
别说胡话了
あんたは塗ったそばからオイル蒸発でしょう
你的话防晒霜刚涂完就会蒸发掉吧
どこ触ってるんです
在摸哪里啊
オイ志　監視員のバイトやってるのか
余市 你在做监督员的兼职吗
ま　偉いわね
嘛 真伟大啊
あ　なんだって
啊 说什么
プールではサンオイル禁止　だって
游泳池禁止使用防晒油 的意思
その通り　だって
就是这样 的意思
注意すんのそこかよ
你在意的是这个啊...
サンオイル
SAN OIL
サンチじゃなくて　UVをハットしようよ
别给我阻挡SAN值 去阻挡紫外线呐
ミ~ミョ~
咪~谬~
眞尋さん  眞尋さん  眞尋さん
真寻  真寻  真寻
青春時代が夢なんて以下略ってことで 思い切りお楽しみましょう
青春时代就如梦一般什么的后面省略 我们来尽情享受吧
道に迷っている暇はありませんよ
没有时间在人生的途中迷路了哦
おい
喂
なんだか夢みたいですね   眞尋さんとこんなふうにゆったり
跟真寻如此悠哉的在一起  感觉像做梦一样
このまま世界の涯まで二人切りで流れていきませんか
就这样一起漂到世界的尽头吧
なに下だらないこと言ってんだよ
别在那痴人说梦啦
もう  眞尋さんったら   乙女っちっくの夢が分からないんですから
真寻  真是的  一点都不明白少女之心
でも  そんな眞尋さんが  ハァ  大好き
但是  这样的真寻   哈啊   最喜欢啦
ちょっ おい  止めろう
等   喂  住手啦
やめませんよ
才不呢~
眞尋さん  眞尋さん  眞尋さん
真寻  真寻  真寻
ニャール子
奈亚子
良かった  このまま目を覚めさなかったらどうしようかと
太好了  要是你就这样一直不醒过来我可怎么办啊
どうやた私たち  無人島に流れついてしまったみたいです
看样子   我们好像是被冲到无人岛了
英語でいうと流されてisland
英文就是 island漂流
アッ
啥
私のせいです  私が世界の涯まで流されたいだなんて言ったから
都怪我   就因为我说希望被冲到世界尽头什么的才会变成这样
でも  私は正直嬉しいんです  だって  眞尋さんと一緒ですから
但是   说实话  也挺开心的  因为是跟真寻一起
眞尋さんさえいってくれたっら天国です  天国に一番近い無人島です
只要真寻陪着我就是天堂  离天堂最近的无人岛
こうなったら  私たちがこの島のアダムとイブになりましょう
既然事已至此   我们就成为这座岛的亚当和夏娃吧
無人島物語を紡ぎましょう  島篇をやりましょう
让我们编写无人岛的故事  弄个岛屿篇吧
なに飲み水がなくなれば都合良く雨が降ったり
就算淡水没了  就会恰好下雨
蓖麻浜から石油が出たりしますよ
或者从海边出现石油什么的
という訳で  早速子孫繁栄の営みをムっチョー
所以  我们赶紧繁衍后代吧   么~亲
いやだ
才不是啦
いや  さすがに無理があるだろう
不是  不管怎么说都是不可能的吧
ちっ  ムードと欲情でも押し流せると思ったんですけど
切   还以为可以顺着气氛和情欲顺水推舟呢
流れるプールだけに
能流动的就只有泳池
全然うまくないぞ
完全不好笑啦
ア  ハッ
啊  哈
私と二人でアダムとイブに
跟我成为亚当和夏娃吧
なんであんたと天地創造ゴッコしなきゃならないんですか
为什么我非得跟你玩天地创造游戏不可啊
人を殴るのは簡単なんですよ
揍你可是很简单的事
ニャール子   痛くなるより仲良くなって   素敵な如し合う
奈亚子   o(>﹏<)o不要嘛 来好好相处嘛  我们来做很棒的事吧
殴られなくても殴り返しますよ
你不动手我也会打回去的哦
眞尋君
真寻
ミ~
咪~
ここにいったんだ
原来在这啊
お中空いたのか  ハスタ
哈斯塔  肚子饿了吗
ミ~
咪~
うん
嗯
向うに風土コードがあるみたいだけど  行ってみる
对面好像有当地的小吃  去看看不
そうだね  おい  お前らも
也是啊   喂 你们俩
ええ  ちょっく悪い  いい加減しないと出る所出ますよ
诶~  好恶心 要不适可而止的话我去起诉你啦
ニャール子は私のものになるの  訴訟もこわくない
只要奈亚子能成为我的所有物 起诉也没什么好怕的
こいつらはほっとこう
别管她俩了
え  いいの
诶   这样好吗
結構いろいろあるのね   どれにする
有不少东西呢   吃哪个？
そうだなあ   ハスタ  何がいい
嗯  确实  哈斯塔  想吃哪个
え?   僕?   じゃど~れ~に~し~よ~お~か~な~
诶  我   吃哪个呢
じゃ~し~ん~さ~ま~の~お~き~に~い~り~
邪神大人的最爱
たこ焼き屋さん
章鱼小丸子
いらしゃいませ  あれ  八坂君
欢迎光临  诶呀  八坂
暮井さん  こんにちは
暮井  你好
ミ~
咪~
へ~  ここでバイトしているのか
嘿~   原来在这打工啊
まあ  ねえ  ところでニャール子ちゃんは一緒じゃないの
嗯  算是吧  话说奈亚子没一起吗
まあ   いや   あいつらなら
啊  不是  那两个家伙的话
え~なに  なに  若しかして私に合いにわざわざ来てくれたとか
诶  什么  什么  莫非是特意来见我的
駄目だよ   愛するニャール子ちゃんのことをほったらかせにしちゃう
这样不可以啦   怎么可以把心爱的奈亚子扔在一边呢
絶対駄目
绝对不行
いいから  落ち着け
好啦  冷静点
だよね  もう 女の子の気持ちわかってないだから
也是啊  真是的  一点都不懂女生的心情
相変わらず賑やかね  あなたたち
还是跟以往一样热闹啊你们
ルーヒーさん  いらっしゃい
露西   欢迎光临
私が七パーセントの女です
我是7%的女人
ルーヒーさん   珠緒ちゃん
露西   珠绪
はい  お待ち同様
来   久等了
ああ~   おいしいそう
啊啊~   看起来好好吃啊
ミミ~
咪咪~
本当に  尋君は要らないの
真寻真的不要吗
いや   いや
咿呀 咿呀
僕はいいから  いまさらだけど  お母さん  やっぱ食べないほうが
我不用了 虽然现在说有点晚了 但是妈妈 还是别吃了吧
え?  なに?
诶？ 什么？
もう  いいよ
好了   没事了
ええ   絶品なのになあ  ルーヒーさんのたこ焼き
诶~~露西做的章鱼小丸子是绝品哦
私なんて完食しちゃったし
我的都已经吃完了
バイト中に食べてんなよ
别在打工时间吃啊
どうかしら   お味は
味道怎么样
凄くおいしいです
很好吃哦
そう  喜んでもらってなによりだわ
是嘛   你们喜欢就好
ありがとう
谢谢
ご馳走様でした
多谢款待
あ~  おいしかった
啊~   好好吃啊
ミ~
咪~
さってっと腹ごなしにもう一回泳いで来るかなあ
接下来　去游一圈消化消化吧
八坂君   はい  これ
八坂  这个  给
ルーヒーさんは泳ばないの
露西不游泳吗
泳ぐって  私は遊びじゃなくて仕事で来てるのよ
游泳   我不是来玩的是来工作的哦
そうなんだ
这样啊
どうしたんの  そんなこと聞いて
怎么了   问这个干什么
だって  みんな一緒のほうが楽しいと思って
因为  我想大家一起玩会很开心
そう
是吗
あっ
啊
どこへ行ったんだ  あいつら
那两个家伙去哪了
クー子
克子
求む  マウストゥマウス   ただし  ニャール子に限る
求助 人工呼吸  但是仅限奈亚子
おい  クー子  しっかりしろう
喂 克子 起来啦
少年  どうせならニャールのほうが良かった
少年  反正要起来  还是被奈亚子叫起来的好
じゃ  これ  要らないなあ
那这个  不要了呗
食う腹は何物にも平等
饥饿对任何人都是平等的
おい  クー子  口の回りべたべただぞ
喂  克子  粘得满嘴都是哦
まったく
真是的
少年  クー音姉さんが見てないのに婚約者の芝居しなくてもいいよ
少年  克音姐没在看着  所以不用装成未婚夫的样子也没问题的
別にそういうんじゃないよ
不是因为那个啦
それじゃ  そんなに私の赤ちゃんを産みたいの
那  就这么想给我生孩子吗
いや  そうでもなくて
不   也不是啦
拭いて
帮我擦擦
はいはい
好吧好吧
あいかわらず　少年優しい
少年还是那么的温柔
そんな少年が　大。。。
这样的少年 好喜。。。
待った！
打住！
私のいないところで
在我不在的时候
たまには　羽目を外してはしゃいでみたってわけですか
偶尔要尽情欢乐是吧
眞尋さんも眞尋さんです
真寻也真是的
冷めたくきり捨てられてしまっては
如果总是喜新厌旧
心が彷徨うばかりです
内心会更加的彷徨
昨日はあんなに一緒にだったのに
昨天我们明明都那样的在一起了
夕暮れはもう違い色ですか
黄昏已经是不同的颜色了么
落ち着けよ　ほら
冷静冷静 你看
お前の分もチャントあるから
也有你的一份呢
眞尋さん
真寻
そうですよね
是呢
ありがとうございます
谢谢你
そして　ありがとうございます
再次谢谢你
やっぱり　私のこと　愛してくれてるんですね
果然 你是爱着我的
それじゃ　いただきまー
那么我不客气。。。
あれ
诶
大変美味しゅうございました
真的是很好吃
ことごとく私と眞尋さんを邪魔ばかりしようでからね
你真是处处妨碍我和真寻的事儿呢
この際白黒ねくろ　はっきりさせましょうか
让我们来趁这个机会好好的分个黑白死灵吧
ここで決めなければ　這いよる混沌出す絶えます
如果不在此决一胜负的话 我就不做伏行只混沌了
私も灼熱の気合い今度見せてあげる
我这次也要让你见识见识灼热连击
こんなところで変身しやがて
怎么在这里变身...
ルーヒーさん
露西酱
ク―子　私はあと何回どこればいいです
克子我接下来揍你多少次才够呢
わたしはあと何回　あんたとあんたの機動砲台にハラパンすればいいですか
我接下来 要揍你和你的机动炮台多少次才够呢
ニャル子は私に何も言ってくれない
奈亚子你什么都不对我说
教えて　ニャル子
告诉我吧 奈亚子
だから　止めろうだって言ってだろう
喂 我让你们住手啊
熱い　なんだこれ
好热啊 怎么回事
こんな時にハスターがいてくれたら
这个时候哈斯塔要是在就好了
あ　ルーヒーさん
啊 露西酱
あー　あなたが言ったんでしょう
啊 你不是说了吗
みんなが一緒たら　楽しいって
大家一起才比较开心
泳ぐなら　早くしなさい
你要是游就赶紧游
泳がないなら　私は帰るわ
不游泳的话 我可走了
泳ぐ　泳ぎます！
游 我这就游！
そう　これ　似合ってるかしら
嗯 你觉得这个适合我吗？
私　どういうのを着たらいいのかわからなくて
我不知道穿什么样子的比较好
笑っといいわ
你要是想笑的话就笑吧
そんなことない
没有的事
かっこいいです
我觉得很不错
そう　ありがとう
是吗 谢谢
ク―子　私以外に主役なんて　どもにもいません
克子 除了我以外哪儿可都没有主角
邪神すべては脇役です
邪神全是配角
あんなたもハサターも脇役なんです
你也是哈斯塔也是 都是配角
私はまだ自分を脇役認めたわけじゃない
我不会承认自己是配角的事情的
だけど気になる　甘くて苦いママレードボーイ　かな
但还是很在意 苦涩又甘甜的橘子酱男孩　的感觉吧？
いろんな意味で暑苦しい
各种意义上的好闷热
ここにフォークさいあれば
要是有叉子的话
あ　そうだ　このなかに　確かフォ―クが
啊 对了 这里肯定是有叉子的
プラスチック
塑料的啊
ク―子　わたしが涙を流しませんよ
克子 我是不会掉眼泪的哦
這いよる混沌だから　邪神だから
因为我是伏之混沌 因为我是邪神
燃える浴場でニャル子のハート打つ
在点燃的游泳池中把奈亚子的心捕获
だしだし　だだだだ
哒哒哒
悪いニャル子打ちのです
把恶魔奈亚子击倒
だちー
哒-
ほー
哈-
天が呼ぶ　地が呼ぶ　尋君が呼ぶ
叫天 叫地 叫小寻寻
母さん
妈妈
プールでは稲妻禁止　あら　ごめんなさい
在泳池不能使用闪电？ 抱歉
今注意するのはそこか
现在该注意的是那个吗！
駄目よ　二人とも
你们两个这样不行哦
ここは公共の場所なんだから
这可是公共场所呢
水でも被って反省してもらおうかしら
泡在水里给我好好反省哦
そそそれ　水じゃありませんけど
那那那 那不是水
凄く尖ってるんですけど
是非常尖锐的
少年のお母さんごめんなさい
少年的母亲 对不起
それは全部太陽のせい
那全是太阳的错
尋君とはね　フォークの数は違うの
我和小寻在叉子的食量上有很本质的不同
２６本どもまで耐えられるのかな
26根 你们能承受到什么程度呢
お母さん
母亲大人
ごめんなさい
我错了
星星ですかね　や　違いますね
那是星星吗 啊 不对
暑苦しいですね　ここは
真是闷热啊 这里
おー　開けて下さいよ
喂　快点给我打开啊
ごめんなさい　ごめんなさい　ごめんなさい
对不起 对不起×N
あー　楽しかった
啊 好开森
そうだね
是吧
また来ようね　眞尋君
再来玩吧 真寻君
ミャー
喵-
うん
嗯
もう福引き当てないでよ　お母さん
不要再中奖券了啊妈妈
あー　そうそう　今度遺跡平原って新しいフィールドができるんだって
啊 对了对了 听说最近新出了一个叫遗迹平原的地方
尋君も一緒に
阿寻也一起来吧
絶対に行かないからね
绝对不可能
えー　尋君のケチ
欸-阿寻好小气哦
ダメダメ　母さん　福引き禁止！
不要不要 妈妈 禁止你抽奖
ちえー
欸~！
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
嫌いなわけLychee
怎么会讨厌你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
彼女の気持ちを
她的心意
知ったその日から
从知道的那天开始
私は決めたの
我就下定决心
応援するって
支持她的恋爱
だけど無意識に
但无意之间
見つめてしまうよ
心境悄然改变
注目度が　高まってる　君のこといつも
不知不觉地 关注你的一切
（３．２．１.TAMA-OH!）
そばにいるのは　普通だし
习以为常地一直在你身边
みんなと一緒　お友達
仅仅是作为你的一个朋友
楽しそうだし　それだけで
只是因为这样会觉得快乐
好きなわけじゃないし
才不是因为喜欢你
黙ってなんか　いられない
但有些话已不能安奈下去
言いふらしたい　世界中に
好想满世界大肆宣扬一番
だけどこれだけ言えないよ
只是实在无法说出口而已
嫌いなわけLychee
怎么会讨厌你 Lychee
（GO-GO…３．２．１.TAMA-OH!）
広い宇宙　青い地球で
在广袤的宇宙中 蓝色的地球上
時に激しく時に切ない
时而激烈 时而苦痛
二人がトッロクに乗って逃げて行き先は
两人乘车逃往的地方
きっと地獄なんだわ
一定是地狱
次回はこういう話ではありませんが
下一集并不是这样的剧情
次回　小さな恋の歌
下集 小小的爱恋之歌
お楽しみに
敬请收看